Хрипы
Затрудненное дыхание, одышка
Бронхоспазм, удушье, приступы астмы
Головная боль
Повышенная температура
Общее недомогание, утомляемость, слабость
Кожные реакции, атопический дерматит
Мокрый, влажный кашель
Сухой кашель
Першение, зуд в горле
Боль в горле
Отек, зуд языка
Слезотечение
Зуд
Покраснение глаз
Отек глаз
Синяки под глазами
Конъюнктивит
Носовые кровотечения
Зуд
Заложенность носа
Ринорея
Чихание <10 раз подряд
Чихание >10 раз подряд
Wheezing
Shortness of breath, shortness of breath
Bronchospasm, choking, asthma attacks
Headache
Elevated temperature
General malaise, fatigue, weakness
Skin reactions, atopic dermatitis
Moist cough
Dry cough
Tickling throat, itchy throat
Sore throat
Swelling, itching of the tongue
Lachrymation
Itching
Redness of the eyes
Swelling of the eyes
Bruises under the eyes
Conjunctivitis
Nose bleeds
Itching
Nasal congestion
Rhinorrhea
Sneezing <10 times in a row
Sneezing> 10 times in a row
itching back
sos
temperature
акне
аллергическая реакция на коже
аллергия
аллергия на пальцах
аллеригия на пальцах
ангионевротический отек
астма
астматические проявления
бессонница
болит живот
болит спина
боль
Боль в животе
боль в животе,диарея
боль в мыщцах
боль в ногах
боль в ногах и руках. болит спина
боль в ноге
боль в плечах
боль в правом ухе
боль в руках
боль в руке после прививки
боль в ухе справа
боль плеч
болят руки и ноги, болит спина
вентолин днем кашель
возможно орви
воспаление глаз
воспаление экземы
Всё отлично
вспухание губы
высыпание на лице
высыпания
Высыпания акне
высыпания и зуд под коленями, в локтях, сыпь на лице
Высыпания на коже
высыпания на руках, зуд
глаза
глоза чешутся
гной
гнойные выделения из бронхов
головокружение
губы
губы шелушатся
дёргаются руки
дерматит
дермотит
дискомфорт на коже губ
днем было нормально, ночью ужасно
довольно сильный переоральный дерматит
дыхание
дышать трудно
жжение
жжение в глахах, головокружение
живот
закладыает уши
закладывает уши
закладывание правого уха
заложенность в ушах, зуд в ушах
заложенность носа ночью
заложенность уха
заложенность ушей
заложены уши
запах в носу
запах в носу, сухость рта
запах в носу, хожу в маске
запах в носу. появилась зависимость от ксимелина
затруднение дыхания
зуд
зуд в глазах
зуд в горле
зуд в конечностях
зуд в ушах
зуд во рту, зуд в ушах
зуд всего тела
зуд горла снаружи
зуд губ
зуд кожи
зуд кожи вокруг глаз
зуд кожи, шея, руки, подколенки
зуд лица
зуд лица (шея, подбородок)
зуд лица ног
зуд на руках и на лице
зуд на теле
зуд неба
зуд нёба
зуд нёбо
зуд небы
зуд по всему телу
зуд по рукам и ногам
Зуд подбородка, щёк и рук
зуд рук
зуд руки
зуд тела
зуд тела- ног
зуд уши
Зуд, сыпь
Кашель неизвестного происхождения
красное горло
кожа
кожа чешется
Кожные реакции на лице 
кожный зуд
ком в горле
Конъюнктивит на правом глазу
крапивница
крапивница по телу и отек
красное лицо
краснота на лице
красные бляшки
красные пятна
Красные пятна на руке + зуд.
красные уши
красные щеки
лом в теле
ломит
ломка тела
Ломота
ломота в теле
ломота в теле, осипла
макрота
мокрота
На ночь не выпила таблетку, с утра получила симптомы
настроение
неба зудит
неба чешится, спал 5 часов, просыпался, встал в 5:30
небо чещется
недомогание
Ничего не чешется почти
ноет
облезают пальцы
обморок с судорогами
обострение АД
обструктивный бронхит
Ольха; 6+; IgE исключительно высокий
опухшее лицо
орви
отёк гортани
отек губ
Отек губы
отек лица
отёк ног
отек тела
отек, опухшесть
отеки
отекшее лицо
отечность
отёчные миндалины
отсутствие аппетита
очень плохое состояние. одно из худших
ощущение гвоздей, вбитых в плечо
передоз таблетками
плохо мне
по утрам шмыгает номом
под вечер зуд в носу и глазах
покраснение кожи рук, зуд
покраснение лица
покраснение на лице
покраснение подбородка
покраснение щек
Покраснения
помираю
принесли цветы , голова кружится
прыщи
пупырышки на горле
пятигорск
пятна на руках
пятна на руках от плеча до локтя. пятна на ногпх от бедра до колена
пятна на теле
раздражительность
Расстройство желудка
рвота
сегодня слегка зачесались глаза
сенная лихорадка
сжимание
Сижу дома
Сильно чешусь
сиплость голоса
Слабость
Слабость в теле
слабость, сонливость
Слезаточение,Зуд глаз,Покраснение глаз,
Слезоточение, Зуд глаз, Покроснение глаз,Отек глаз,Заложенность носа.
слизистая гениталий красная и чешется
сон
сонливость
сохнут глаза
сохнут глаза, чешется в ушух
стоматит
стреляет в левое ухо
сухие глаза
сухость во рту
сухость и трескание кожи лица, губ
сухость кожи на лице
сухость кожи, дерматит
сходила в универ, проветривала дома. чувствовала себя нормально, ночт со ср по чт прошла хорошо
сыпь
сыпь зуд пятно на груди, шея зона бус подбородок скулы
сыпь крапивница
сыпь лицо, зуд кисти рук
сыпь на задней поверхности бедра
сыпь на коже
сыпь на лице
сыпь на теле
сыпь по всему телу
сыпь, зуд
сыпь, краснота щек
сыпь, тело чешется
температура
температура 37,1
температура 37,3
точки на веке кровяные
тошнота
тошнота, рвота, температура
тяжело дышать
увеличение лимфоузлов под челюстью
увеличенные лимфоузлы
ужас
ужасно. плохо
усталость
усталость по всему телу
утомляемость
уши
уши чешутся
уши, зуд
ушной зуд
хреново. чуть легче чем вчера
чесотка
чесотка кожи, особенно в складках
чешаттся ноги
чешаться ноги
чешется
чешется внутр сторона локтей
Чешется все тело
Чешется глаза
чешется кожа
чешется кожа рук и ног
чешется лицо и нос
чешется небо
Чешется ухо внутри
чешеться
чешится кожа
чешится лицо
чешусь
чешутся ноги
Чешутся руки
чешутся руки грудь тело
чешутся уши
чешутся уши.
чещется лицо и кисти рук
чих
Чихание
Чихаю 3-4 раза подряд
шелушение кожи на лице
шелушение рук и головы
шея чешется
шея, плечи болят
шея, уши сыпь
Это конец
Ячмень на правом глазу
поллиноз